) Полоска под шапкой
) в карточках полоски - псевдоэлементы before/after?
) на кнопках EAC, СЕ и стрелки - мнимонимы?

) сделать анимацию подчеркивания на кликабельные элементы
) адаптив под десктоп, мобайл и планшеты.

) svg? формат картинок при адаптивной графике
) название классов по БЭМ


) убрать точки-заметки в index.html
) убрать цвет у контейнера






Основные требования к кандидату:
- Умение делать адаптивную кроссбраузерную оптимизированную вёрстку
- Умение использовать препроцессор Sass
- Знание флексов
- Умение делать CSS-анимации
- Знание библиотеки Bootstrap
- CMS